这是一年前搭的框架采用前后端动静分离。
后端部分 主要的开源框架只有springmvc，其余部分全是由本人根据业务创造实现，随着业务的扩展着一版本设计已经无法很好满足更加复杂的业务需求，这边提供的是一个方向或是一扇门。我去过很多公司，发现他们能对业务进行封装的很少，所以我也没有多少借鉴的地方，我对当前的理解就是 封装后的业务操作简单方便（可以让新人很快上手），代码重用性非常高，维护面积小难道度对增大，犯低级错误概率低。

前端部分 nginx 使用的是easyui 自己封装的模板除了开源框架其余代码都是自己设计搭建的，有不足的地方欢迎来吐槽，本人微信 18559931537（手机号），qq:393577608,介绍的不多所以希望大家可以带着自己的思想去阅读。


这个项目当时是一个大学生的毕业设计，这些需求是他们提供的当时前端后台部分开发时间我用了3天不到。因为前端有些模板需要重新设计，所以耽搁半天。

想看运行效果前往http://120.79.239.126/index.html这是本人服务器随便弄。

现在使用的框架是spring boot 集成 zk dubbo 在旧版本上存在的问题在新版本中已经解决，新版对增量业务采用策略模式结合装饰者模式，以及对缓存切面进行优化，新版本框架目前使用中已经上线，想了解的详细信息的可以讨论交流联系我。
